第13话

00
2 【叽…】
  灯：索菲酱 闹铃响了哦— 还不起来吗—？

最左边： 索菲酱睡醒时分的姿态、激情写真！

3 索菲：唔姆……起来 欢迎回来…
 【么…】
 
  索菲：…再睡10分钟…
 【姆尼咔…】
 【卡兹卡兹】

4 夏木：哦哦— 真的是睡在棺材里诶—
  索菲：恩?

5 索菲：朔夜 日向 你们来玩啦
  【起身】
  朔夜：今天就打扰了呢
  索菲：？
  夏木【呀吼—】


01
最右边：〖概要〗喜欢人偶的高中生天野灯、在一次意料之外的事件中帮助了一名名叫索菲·特怀莱特的女性吸血鬼。之后因为对如人偶一般的吸血鬼妹子的容貌身姿一见钟情，而和她生活在了一起。就在那时索菲遇到了另一只名叫艾丽嘉的吸血鬼？ 此时此刻她与吸血鬼的同居喜剧就要开始!


1 灯：啊嘞？不是打电话说了吗…难道没有接到电话吗
 【呆…】

2 夏木：这么说的话…刚才
  索菲：恩—不是闹铃响吗
  灯：抱歉啊在睡觉吗?  朔夜酱她因为社团活动的原因想来采访你呢

3 现在去可以吗？
索菲：采访？唔姆 那我就起来换衣服吧…
  夏木【那我也一起—】
  灯：你还在睡啊!?  要不连你睡觉这件事也采访下吧？ 
      怎么样?索菲酱

4 索菲：唔姆…好吧 那我可以在睡一会吧… 就这样睡着没关系的吧
  【啪哒】
  【入睡…】
  索菲：是这样啊

方框里[半睡半醒的原因 完全忘了这回事]


5 索菲：那个…是什么社团来着？
  朔夜：由大家的兴趣而组建的超自然社团

6 朔夜：就是将从网上找到的怪谈和不可思议的故事记载下来…
        我想把就在身边的吸血鬼索菲酱的故事写下来
  索菲：这样啊

7 朔夜：我可是社团代表呢~~
  索菲：原来你是代表啊  好厉害

8 朔夜：还在招募人员中 夕时不时的会去帮忙的啦—   
  索菲：社团…？近乎一个人的？
  

02
最左边：索菲·特怀莱特◎吸血鬼妹子。在一个大洋房里，由于一个笔记本电脑而和现代生活接轨并过上了平民派的生活。
        天野灯◎超级喜欢人偶的妹子。拥有不看外表行动派风格的矛盾性格。超级喜欢索菲。
        朔夜◎灯和日向的人类朋友。像乖巧的小动物一样的女生。比较喜欢可怕的话题。和夕关系很好。


1 朔夜：这之前我去了供养人偶的寺庙里
        去采访了会长长头发的人偶呢~~

2 夏木【我木有兴趣…】
  朔夜：要看照片吗？
  索菲：不用了
  灯：我要看我要看!

3 朔夜:【姆呼—】
  灯：头发会长长的人偶什么的好浪漫啊—
  朔夜：是吧—？ 超自然就是这么浪漫呢

4 灯：这么棒的人偶我要是能买下来就好了
      装饰在客厅里应该会很棒的
  人偶【浓密毛发】
  索菲：绝对不要那么做


03 
1 索菲：总之我先去换衣服 你们在客厅里等等
  灯【要帮忙吗】
  朔夜【好】

2 索菲：好了 开始吧

3 夏木：COSPLAY！？
  灯：跟平时一样的穿着就好了啊？  但是穿成这样好可爱呢（爱心）
  索菲：（是吗）我还想着要更像吸血鬼一些比较好的说……

最右边：夏木日向◎灯的人类朋友。超级喜欢灯、在灯的面前总是很强势。很在意灯和索菲之间的关系
4 朔夜：好棒…和我在电影里看见的吸血鬼一模一样~~
  夏木【哇啊——…】
      ：确实很高兴的样子…


04
1 索菲：那我接下来要做什么？
  朔夜：因为我想要看看你最平常自然的样子  所以你平常该做什么就做什么就好了 行吗？
  索菲【换装】
  朔夜：还有 时不时的我会帮你拍下照和你说下话什么的

2 索菲：呼姆…像平时一样…

3 朔夜：你现在在干什么呢？
  【喀哒喀哒喀哒…】
  索菲：查收邮件还有刷推特
  朔夜：呼姆呼姆

4 朔夜：现在呢？
 【喀哒喀哒喀哒】
 【波叽】
 【咔嚓】
  索菲：在网上订购了血液和动画人物的手办
  朔夜：是这样啊—!

5 索菲：等一下 如果是拍照的话我这样会不会太平淡无奇了点 没有亮点啊…
        举起些压路机什么的再拍会好点吧？
  朔夜：不用考虑这些啦！？
  平时不会做吧？


05 
1 朔夜：我看过很多出现过吸血鬼的电影呢~~

2 朔夜：黑色的衣服真的很酷啊
        吸血鬼选择黑色是不是有什么缘由呢？ 是想给人黑暗的印象吗

3 衣服【白 灰 黑】
  索菲：因为血很容易在衣服上形成斑点的原因 所以要选择最不起眼的颜色来穿   毕竟血液是很难洗掉的

4 夏木：啊 能够理解 我在吃咖喱乌冬的时候也会尽量避免穿白色衣服呢
 【惊讶】
  朔夜 ：是这种意思吗!？
  索菲【恩恩】

5 朔夜：电影里总是把狼人和吸血鬼描述成宿敌 而且关系非常恶劣呢

6 朔夜：这是真的吗？
        索菲酱也不擅长应付狼人吗？

7 索菲：狼人什么的是迷信啦
        现实世界里根本没有

8 两人：轮不到吸血鬼来说吧…


06
最左边：爱丽◎从遥远的地方远道而来拜访索菲的吸血鬼。是个洒脱又强横的女孩子。睡了将近100年最近才醒过来。

1 朔夜：灯酱是因为什么原因而和索菲酱住在了一起呢？
  灯：那个  因为初次见面的时候索菲酱就像人偶一样 让我觉得好棒…

2 灯：从那之后就变成了好朋友…
     【我过来玩咯】    
  【咚咚】
  灯：索菲酱一个人住在大房子里

3 灯：她貌似有些寂寞呢
      我想要是我住下来的话索菲酱应该就不会再寂寞了吧

4 灯：而且还能每天都能梳到那顺直的银发 玩玩换装游戏什么的
      明明到前段为止还是一段佳话啊
     【唔嘿嘿】

5 灯：外面变黑了呢
  朔夜：到了逢魔时刻了呢  [※逢魔时刻 意指黄昏= =]
  夏木：逢魔时刻？
  索菲：是指容易遭遇魔物的时间段吧

6 爱丽：索菲—我昨天刚到的电脑的状态不怎么好的样子 能帮我看看吗？
  索菲：马上就遇到了魔物

7 电脑【破破烂烂】
  索菲：这幅惨状…你到底对它干了什么
  爱丽：只是稍微用手砍了一下啊
  索菲：是吗 不过我问你干了什么你能回答出来还是有进步了呢  这个电脑看来报废了 

8 灯：那个孩子叫爱丽酱 和索菲酱都是吸血鬼哟   因为这之前她沉睡了100年的缘故所以对现代的机械还有点不熟悉啦
  爱丽【我想要下新的订单啦 索菲你的电脑借我一下】
  索菲【我会帮你订的 别碰我的电脑 】
  朔夜：这可不是有点不熟悉吧…


07
最右边：寄给甘党先生的应援信件!
        收信地址 （邮政编码）102-0071 千代田区富士见 2-13-12
        株式会社KADOKAWA  COMIC ALIVE编辑部收

1 爱丽：阿拉 那孩子第一次见呢
  朔夜：朔夜酱是我的朋友哟
        初次见面

2 爱丽【我是爱丽哟】
  朔夜：好小好可爱~~
  夏木：朔夜你等下!

3 【悄悄说话】
  夏木：你要是把她当孩子看的话她会非常生气的…
  朔夜：哇 这样吗？那怎么办

4 爱丽【唔呼呼…】
      ：阿拉 你也很可爱啦
  朔夜【啥?】
  夏木：被当成同类了…

5 爱丽：嘿诶~~ 你对吸血鬼感兴趣啊
6 爱丽：那你要不要试试被吸血鬼吸血啊？
  朔夜：哦哦!这真是罕有的体验

7 爱丽：呜呼呼 这肌肤让人胃口大开呢
  【兴奋兴奋】
  索菲：顺带一提 被爱丽咬的话会很痛哦

8 朔夜：果 果然还是算了 我连打针都怕
  爱丽：啊— 索菲你真是的 为什么要说这种话啊!
  索菲：我说的是事实


08
最左边：幸福之形因人而异。

1 朔夜：话说回来 这周边一带的地方有许多怪谈呢~~
  索菲：好可怕啊 我刚搬来的时候好像没有这种事啊
  夏木：那是因为大晚上的有吸血鬼在徘徊吧

2 朔夜：啊
3【盯——…】
4 夏木【并不是很害怕】
      ：不要用眼睛在什么都没有的空间里巡视啊 什么都没是吧？
        只是想到要是认真看的话 会不会能够看到什么而已啦~什么都没有哦——

5 朔夜：虽然我加入了超自然社团啦 但是幽灵啊UFO什么的我完全没有看到过呢~~
 【吐气】
  夏木：没看到过啊 是这样啊

6 朔夜：但是每当一想到在某处可能会发生一些不可思议的事情
        我就会兴奋不已呢  这感觉好好

7 【啪啊啊】
  朔夜：因此 我很高兴能和真正的吸血鬼相识并且坐在一起聊天!
       【诶嘿嘿】
       又实现了一个梦想呢

8  可是这样的吸血鬼不会把你的梦想破坏掉么…




