

第14话

00
最左边：来自爱丽的邀请总是那么突然。

2 索菲：呼—●的一下把动画看完就已经这么晚了 终于看到了最后了...
        是时候睡觉了...
        【灰尘...】

3【咚哒咚哒】
  爱丽：索菲!
 【哗啦!!】
  索菲：爱丽你这时候来干什么  发生什么紧急情况了吗!?

4 【撸恩撸恩 （音符）】
  爱丽：我们出去吧!!
  索菲：喂你就不能看看时间吗  现在是吸血鬼的睡觉时间


最右边：〖概要〗喜欢人偶的高中生天野灯、在一次意料之外的事件中帮助了一名名叫索菲·特怀莱特的女性吸血鬼。被如人偶一般的吸血鬼妹子的容貌身姿所迷住，而和她生活在了一起。 此时此刻她与吸血鬼的同居喜剧就要开始!

01
1 索菲：这时候能去哪啊
  爱丽【日向教会我怎么去商店了】
      ：去买衣服啊 太阳不是在往下落么慢慢的就会看不见的啦

2 索菲：在网上买不就好啦  如日中天的出去很危险啊
  爱丽【诶——?】
      ：没亲眼看见实物的话那不是不知道物品的细节部分了吗

3 索菲：我就不这么麻烦了啦
  【拉开】
  爱丽：不行啦! 索菲的衣服都是老的都跟你的衣橱一样年代久远了的

4 爱丽：这件到底是哪个世纪的衣服了? 趁这个机会去买些新衣服啊!
  索菲：唔...

5 爱丽：我也想出去买些夏天穿的衣服了—
        也跟日向她打过招呼了 说是在车站前会和

6 灯：啊 要涂些防晒霜防止晒伤呐
  爱丽：防晒伤?
  灯：就是在皮肤上涂些东西防太阳光哟

7 爱丽：那个吸血鬼也可以用吗
  灯：唔恩——...怎么了
  索菲：那东西对吸血鬼没有效的哦  防不了紫外线的

8 索菲：就算有效果也会在不留神的时候变得和没有耳朵的芳一故事里的芳一一样了呢...
  【滋滋滋滋】
  【哈】
  芳一【只有耳朵忘记涂了!!】
  爱丽：那是什么 好恐怖的样子


02
1 爱丽：出发咯!
2 【亮光】
  索菲：这个时间段的阳光好强啊...
  灯：没事吧? 要不等多云的日子再出来?
  爱丽：诶 没事 为了漂亮的衣服这种程度的阳光算...

3 【哈——...】
  【精疲力尽...】
  索菲：稍微休息会
  爱丽：我 我同意

4 【】
  爱丽：好了!我们走!
 
5 【精疲力尽】
  爱丽：呼...我们走了很远呢
  索菲：是呐 不知道有没有一百米

6 夏木：她们好慢... 没事吧


03
最右边： 索菲·特怀莱特◎吸血鬼妹子。在一个大洋房里，由于一个笔记本电脑而和现代生活接轨并过上了平民派的生活。
         天野灯◎超级喜欢人偶的妹子。拥有不看外表行动派风格的矛盾性格。超级喜欢索菲。

1 爱丽：啊~~终于到了...  有屋顶就是好啊
  夏木【没事吧—?】
  索菲【吼】
  灯【把东西放储物柜里吧?】

2 爱丽：这里真的有好多衣服啊~~任我选择呢
  索菲：衣服太多了反而不知道选什么好
                【数分钟后】

3 索菲：这个刚刚好
4 爱丽：这个好棒
5 夏木：我就穿这件好了—
5 灯：大家都选择了和现在穿的衣服一模一样的衣服呢
     【连我也是】
  爱丽【阿拉】
  夏木：被你这么一说是有点...


04
最左边：夏木日向◎灯的人类朋友。超级喜欢灯、在灯的面前总是很强势。很在意灯和索菲的友谊。
        爱丽◎从遥远的地方远道而来拜访索菲的吸血鬼。是个洒脱又强横的女孩子。睡了将近100年最近才醒过来。

1 夏木：最终 还是选择了和平时一模一样的衣服啊~~
  灯【是啊】
  爱丽：确实如此呢

2 灯：对了 难得这次大家都出来了 我们来试试帮朋友选择要穿的衣服怎么样
      就是自己的衣服让朋友来出主意挑选

3 索菲：啊—不错诶!
  爱丽：似乎能穿到和平时有点不同的衣服呢

4 灯【跃跃欲试】
    ：索菲酱试试看这个洛可可风的套裙怎么样
  爱丽：阿拉~~好怀念啊  是以前流行的那种—
  索菲：你从哪里找到这衣服的

5 夏木：灯你喜欢这种款式吧?不试试吗?
 【飘飘荡荡】
  灯【扭扭捏捏】
    ：看着是很喜欢啦...但是我想要更朴素一点的...

6 索菲：黑色怎么样? 在白天也不会晃眼很好的
  爱丽：即使浸染了血弄脏了也不会引人注目呢  强烈推荐哦
  夏木：不 不会染上血的啦

7 灯：黑色啊— 我很少穿黑色的衣服呢...
  【不过穿这件和索菲酱与爱丽酱走在一起的话就像姐妹一样了呢】

8 灯：恩!就那件了!
  【滴滴答答】
  夏木：灯流血了!!


05
最右边：寄给甘党先生的应援信件!
        宛先 （邮政符号）102-0071 千代田区富士见 2-13-12
        株式会社KADOKAWA  COMIC ALIVE编辑部转交

1 爱丽：我更想要些像21世纪的时尚衣服之类的啊
        嘛 不过穿什么都挺合适的

2 夏木：适合爱丽的那种衣服啊
  【东张西望】
  【麻麻——我想要那个——】

3 夏木：噗 超合适

4 爱丽【鼓脸】
      ：你在想什么不礼貌的事情
      【捏】
  夏木：呼啊 暴露了

5 爱丽：这件看起来很适合夏木啊?
  灯：哇~~好可爱!

6 夏木：诶~~我穿不了这种裙子的啦  因为刚才的事在报复我吗~~?
  爱丽：没事啦 你试试看嘛!

7 夏木：诶 看起来奇怪吗?
       【扭扭捏捏】
  爱丽：这不是很好看嘛  快去镜子前面照照吧

8 夏木：哇— 就像女孩子一样
  一起：本来就是啊


06
1 灯：索菲酱 我推荐的衣服怎么样?
      你一直穿黑色的 我觉得白色的也不错啊—

2 索菲：唔恩—...
        果然我还是穿和平时一样的衣服好...

3 灯：看向这边 索菲酱
4 灯：恩!很合适呢!

5 索菲：是吗 那就这件吧 谢谢你
6 索菲：恩? 刚才还穿着的衣服去哪了...

7 灯：麻烦你了 我们想要直接穿着试好的衣服离开来着 能不能帮我们把原来换下来的衣服打个包
  柜员：好的 感谢惠顾—
  索菲：什么时候!?


007
最右边：一边谈笑风生的索菲和爱丽在这之后要在夜晚散步去（音符）

1 【咕呜呜..】
  夏木：肚子有点饿了~~
  灯：啊—!有可丽饼!

2 灯：红豆草莓和牛奶蛋糊都好好吃的样子~~
  【哇——（爱心）】
  夏木：巧克力香蕉也是—

3 一起：哪个都好好吃的样子 好迷茫啊~~
  索菲：人类真是喜欢糖分啊...真让人欣慰   ※= =哈？
       【呼姆】
  爱丽【咕————】

4 爱丽：那边的那个端庄的妹子和那个清爽的妹子哪个都好好吃的样子~~   啊移开视线了
       【咔咔】
  索菲：别说这种危险的话

5 爱丽：今天买了好多东西好满足（爱心）
  索菲：偶尔和朋友一起出来买东西还真不错呢  之前一直都是在网上就解决了的...

6 灯：等到暑假了我想再出来买些新衣服呢
  夏木：去不去看萤火虫? 因为是在晚上索菲你们也能自在行动吧

7 爱丽：看萤火虫? 好哇  那我们现在就去吧!  上到山上就能看见了吧
  夏木：现在!?
  灯：诶诶—— 到处走来走去的我很累了— 明天还要上学啦...

8 爱丽【索菲你不会觉得累的啊 我们去吧!】
  索菲【我要回去睡觉了】
  灯【呼呼】
  夏木：到了晚上就元气满满呐~~  体力就没有上限吗?
