第8话

1页

漫画角色里高中生可真多啊…

女高中生的日常如此多姿真好啊…
【呼哇——】

【大家一起放学】【吵闹 吵闹】【呀啊 呀啊】
【社团活动什么的】

再看看我过的这日子…

【玩电脑】【咔嗒咔嗒咔嗒】
【散步】【月色真美】
【偶尔看看电视】【我要吸你血!】
【月光浴】【呼—…】
【修整被田边桑（附近的老人）安利的盆栽】【咔吱】

除了玩电脑之外跟附近的老人没区别…
【哈】

【哈哈哈】
【暖洋洋】【呼—…】
【今天天气真好—】
【盆栽就是朋友】

【连电脑都运用自如的吸血鬼!?索菲的日常是转了四圈左右的高科技。】

2页

学校吗…以前好像稍微试着去过的样子…

记得跟自己很合不来着
【在教室就算不想也会被晒到 走廊里还不许飞…】

比起这事也到点儿该睡了…【啪嗒】

嗯?灯 忘了带便当呢

嘛 反正会买面包的吧【我才不管】
【吱…】【啪嗒…】

【今天的炒蛋做的超好的—章鱼肠也做的很可爱喔 今早的灯】

果然还是有点在意啊…【睡不着…】【姆…】

【喜欢人偶的高中生天野灯在奇怪事件中受到了名为索菲·特瓦伊莱特的帮助，冰对她像是人偶一样的容貌一见钟情。一直都是在灯去上学的时候睡觉的索菲，这次要稍微熬下昼?而且，还是为了灯而挑战的大冒险!、

好像总算在午休前赶上了…【叮—咚—】【呼啦呼啦…】

这身打扮进学校是不是太可疑了…!?【哈】
【咔嗒】【什么人?】 【那是啥?刺客?】【吵闹】【吵闹 吵闹…】

啊咧!?索菲酱!【咔嗒】

【啊啊…是天野的亲戚吗】

【那奇怪点也正常…】

【怎么啦—?】

灯在班里到底被怎样看待的…


3页

我给你送便当来了

你忘记带了吧

啊 真的 谢谢—

不过没关系吗?这么大白天的就一人出来

啊啊 路上挺险的呢 不过也就是头发烧了点灰而已罢了

不…不要为了了我冒这么大险啊—【那么漂亮的头发—】

那孩子就是你总在说的索菲酱?

是哟—【喔—这不是索菲吗—】

这两位是我朋友朔夜酱和夕酱哦【请多指教哟—】【朔夜酱】【夕酱】

索菲酱是吸血鬼喔

是说皮肤弱的不能晒太阳吗?【嚼嚼嚼】

还是说喜欢番茄汁?

不是啦 晒到太阳会变成灰 在镜子里也照不出来…

真家伙!?【真的照不出来】

4页

【好可爱—】真的像娃娃一样呢~~【跟灯酱说的一样】

这样的孩子要是妹妹该多好啊~~
【是吧—?】

说的是呢…【哈】

夕不是有我了嘛—?【姆—…】

只是赞同下你都能生气…【不讲理啊!】

索菲酱别看这样子比我们可是大上很多哟—

是这样啊

那—索菲酱今年多大了?【吸—】

那个…嘛…

大概是340岁左右来着吧

【哈 别用那种目光看我啊】【脸红…】

【啊咧?】

【啊咧?】

稍微虚报了一点【其实360了】

5页

我差不多该走了…

啊 等一下!

在太阳下山之前在学校待着会不会更安全啊?【而且还能一起回家…】

但是…一直穿这身在学校里转悠有些…【会成为校园七大不可思议什么的吧…】

我也没法在教室待着【又没有桌椅】

没关系!

我觉得坐在我的腿上就好啦【拍拍】

我拒绝

那个…我刚才稍有听到你们讲话

啊 山田同学

如果可以的话你可以替我上下午的课吗?

我非常担心感冒在家的妹妹 无论如何也想回去
【但我本人没生病早退又会被骂】

【那倒无妨…】不过身高和发色都不一样不是会马上暴露的吗?

没问题!那身披风可以混过去!

这披风本身就已经出局了吧?


6页

结果还是应下来了

好了 这样的话怎么看都是女高中生了呢

会是这样吗【山田的制服】

索菲酱穿上制服感想如何?

嗯呣…
【好合身—】【运动服】

既然要乔装成女高中生
言行上也要模仿才行啊…

那个…

超very good的感觉…吧

有在NOW的YOUNG的范儿

超very good…是啥…?

NOW…?

我在书里有读到过…是史前的语言来的【喔喔——…】

不愧是活了很长时间的吸血鬼…

最近已经不用这种了吗…

7页

好的那么开始点名了 相原—

到—

天野

到—

入江

到

山田—

到

有怪人混进来了【轰*6…】

我说你啊

我是山田

呃…

我是山田

居 居然光明正大到这份上 也许就是本人也说不定…?【毕竟脸也看不清】

说不定穿那身可疑的衣服是有什么缘由…?【今儿就先当没看见吧】

【那…】那么就开始上课了哦

【咽口水…】

总算是蒙混过关了

好困…

毕竟平时这个点是睡觉的时间…

但是今天是作为名为山田的学生于此上课【要忍耐…】

如果睡着会有损她的名誉来的所以使不得…

明明是下午的课 山田同学居然没睡着真乖呢【对你来说】

咕 早知道就睡了

8页

在天黑之前再打发会时间吧

北侧的校舍很暗比较好待呢

说起来这附近昏暗的走廊里…

有着学校七大不可思议之一呢~~【黄昏的北校舍忽现的黑影…】

我说你们快打住 索菲很怕不是嘛【抱头——】

身为吸血鬼却害怕怪谈?

居然会这么怕 总感觉很开心啊—

干脆我把压箱底儿的段子讲个够好了~~

快住手

来复习准备考试吧
【语文 英语 世界史 数学…复习哪个呢】

呜呜…尽是些讨厌的选项

可以看看教科书吗?

呼呣

好怀念啊…玛丽安图奈特的处刑还是熟人带我去看的

【诶—】【哦—】

诶—好厉害~~

【于是…】感觉如何?【紧张…】

总感觉…很厉害的样子?【熟人说的】
【呀—快看 好厉害啊—】
【哇—哇—】【吵闹 吵闹】

明明亲眼去看了感想却这么模糊!?

9页

说起来索菲酱的日语好流利呢

嘛 虽然也不是特意去学过 但毕竟在日本住了这么久了【也读了不少书…】

噢噢…自学的!

那么 来考考日语!

「一石二鸟」是什么意思?

一次的行动带来二种以上的收益

「麻雀的眼泪」

举例此物少的可怜

正确!

那么「以血洗血」呢?

吸饱了撑的胡作浪费的意思吧

似乎有一部分理解偏了呢…

那我们就从这边走啦【明天见—】
【明天见—】
【索菲酱要再来聊天喔】

路上可以去趟茑●啊?【吼啊—】
【※茑屋：以书店、出租DVD和CD起家的TSUTAYA，在代官山开设了一座占地广大的文化生活新城域，定名为「DAIKANYAMA T-SITE」（代官山T-SITE）。书店部分以三栋建筑组成，总计藏书十五万册。】

啊 我也要去—

今天是什么的发售日吗?

没啦 也没什么特殊的…

在放学路上绕远路…

很青春啊…

是吗…【索菲酱很开心的样子】

10页

今天这半天真是开心

明明之前路过这里的时候

只有疲倦的记忆而已…【不可思议】

肯定是因为有我在的原因啦—【嘿嘿嘿——】

【盯——…】
【嘿嘿嘿 诶嘿嘿—】

是吗…原来如此【唔姆…】

【那啥 我也在喔】

你这么坦诚地接受的话 我会不好意思的

【即使超过了360多岁、女高中生的青春也是无可替代的。】
