第15话

00
1 方框里：我叫做天野灯 是一个普通的高中生妹子  目前正和一个叫索菲酱的吸血鬼女孩同居中
          我的朋友日向酱要来我家进行作业集训
  夏木【吃完冰就休息吧—】
  灯【赶得及做完暑假作业吗】
  索菲【学生也是累啊】
 【噶伊】

2 【冒出】
  猎人：那个...不好意思 我想问点事?
  灯【啥?】
  索菲【十字架...】

3 猎人：我是以吸血鬼猎人为志向而来之人...
        我得到情报说这一带有吸血鬼出没而特意过来驱除之...

{灰字：现在正与吸血鬼同居中的喜剧!  漫画第1卷、9月26号（星期六）发售!}

4 夏木：吸血鬼猎人!? 诶——
  灯：到底从哪里得到的情报...!?
     【糟了!!】
  索菲【啊—...】
      :以后还是不要随便把附近的照片传到推特上好了...


01
最右边：〖概要〗喜欢人偶的高中生天野灯、在一次意料之外的事件中帮助了一名名叫索菲·特怀莱特的女性吸血鬼、并被如人偶一般的吸血鬼妹子的容貌身姿所迷住。侵入了索菲家里并和她一起居住的灯似乎每天都过的幸福快乐。此时此刻和吸血鬼的同居喜剧就要开始!
1 【吧嗒】
 灯：我绝不会让你对索菲酱出手的!

2 猎人：请问您知道吸血鬼住在何处吗?
        ? 关系很不错的样子
        如果有见到的话希望您能告诉我

3 夏木【吐气...】
  灯：诶
     【原来没有察觉到啊】

4 猎人【是这样啊】
  夏木：撒— 完全没见到过呢~~
  灯：我什么都不知道
  方框：[全力装傻]

5 灯：吓了一大跳呢—
  夏木：没扯上关系就这样结束询问真是太好了...
  猎人【摇晃】

6 灯：啊嘞 那个人倒下去了
  猎人【砰】
  夏木：要不我们叫救护车吧!?

7 索菲：喂你没事吗
 【哒】
 【咕呜呜呜】

8 猎人：真是抱歉 最后还是让你们这么破费了  一整天都在到处走 什么都没有吃啊...
  灯【没事吧】
  索菲【这个吃吗?】
  夏木：还是扯上关系了...


02

最左边：夏木日向◎灯的人类朋友。超级喜欢灯、在灯的面前总是很强势。很在意灯和索菲的友谊。
        索菲·特怀莱特◎吸血鬼妹子。在一个大洋房里，由于一个笔记本电脑而和现代生活接轨并过上了平民派的生活。
        天野灯◎超级喜欢人偶的妹子。拥有不看外表行动派风格的矛盾性格。超级喜欢索菲。

1 索菲：你家在附近吗? 能一个人回去吗?
  猎人：我是从很远的地方过来的 原本打算暂时借宿在住在这一带的姐姐的家里...  话说回来刚才好像有条短信...
        啊嘞? 诶 还在旅行途中?
  短信【啊嘞? 不是明天才来吗？我今天还在旅行中啊—】

2 索菲：无处可去的话就在我家住一晚吧
  灯：诶  可是... 
  猎人:不用了 那让太过意不去了…  就算露宿一晚也没关心的 

3 灯【喀哒】
    ：诶诶 这可不行啊 女孩子要去露宿街头什么的!
  夏木：诶 女孩子?

【哭泣】
4 猎人：也不是没有起伏的...
  夏木：抱 抱歉  头发这么短还以为是男生...
  方框里：[总而言之就这么住下了]

5 【悄悄细语】
  灯：可是索菲酱你和这个来驱除吸血鬼的人住在同一屋檐下真的没事吗?
  索菲：我只要在天亮之前伪装成人类就没问题了

6 猎人【盯....】
      ：银色的头发配上赤色的瞳孔 有种奇怪的感觉呢 难道... 不会是吸血鬼吧...
  灯【吃惊】
  索菲：这么快就开始怀疑了!?

7 索菲：我是人类 每天过着不厌其烦的吃白米的生活
  灯：人类不会那样子说话的   变得更可疑了

8 猎人：我开玩笑的啦? 怎么可能那么简单就能找到吸血鬼呢
       【啊哈哈哈】
  灯：是...是这样没错
    【捏把汗】

03
最右边：爱丽◎从遥远的地方远道而来拜访索菲的吸血鬼。是个洒脱又强横的女孩子。睡了将近100年最近才醒过来。

1 索菲：话说回来 你为什么事到如今才想要当吸血鬼猎人呢 很少见了啊

2 猎人：那是因为...在距今为止的约100年前 我的曾曾曾曾祖父被吸血鬼袭击了...
  索菲：那时候的日本居然也有吸血鬼啊

3 索菲：所以你现在是为了替从前的先祖报仇咯?

4 猎人：并没有成为过去 我的曾曾曾曾祖父他在那之后变成了吸血鬼 至今仍活在痛苦之中
  祖父【虽然好想向可恶的吸血鬼复仇 可是老夫的腰...还有膝盖都...】
      【祖父 让我来帮您...!】
  索菲：上了岁数再变成吸血鬼的话确实会变得很棘手呢...

5 爱丽：趁着天黑我过来玩!
       【大家过的好吗（音符）】

6 爱丽：阿拉~~这位小姐看起来很美味呢（爱心） 但是唯一美中不足的就是戴了一条恶趣味的项链呢
       【唔呼呼】
  猎人：诶...美味...?  那是什么意思...
  夏木【啊】

7 夏木：爱丽 现在的情况是这样那样这般那般...
      【悉嗦悉嗦】
  爱丽：阿拉 是这样啊~
      
8 爱丽：啊嘛...美味的意思就是嘛 就是指性方面的而不是指血液之类的哦  不要误解了呢（爱心）
       【唔呼呼（音符）】
  夏木：这两个方面指哪个都不对吧
  猎人【诶...?】


04
1 索菲：那个人类也已经睡觉了...呼——...
        剩下的只要等到早上就没问题了  看会动画吧

2 【咚咚】
  猎人：抱歉打扰了
  索菲：怎么了?

3 【喀嚓】
  【哈】
  猎人：那个...大晚上的打扰你真不好意思 我不知道洗手间在哪...

4  猎人：房间里有一副...棺材?
         难道说...
  索菲：糟了...
        不不不这不是棺材这是...

5 索菲：高级抱枕箱
 【啪咔】
  猎人：抱枕箱...?

6 索菲：抱枕爱好者为了防止压坏或者弄脏抱枕而把抱枕装在一个箱子里来保管   你不知道吧
       【嘿诶——...】
  猎人：原来如此...抱枕爱好者的世界真是深不可测呢

  方框：[总算糊弄过去了]


05
1 方框：[第二天]

  猎人【点头谢礼】
      ：就此告别 多承您帮忙!
  从包里【掉落】
  灯【路上小心—】
  索菲【呼】
       ：就这样蒙混过关了

2 【哒】
  索菲：你掉了什么

3 【消...】
  索菲：啊
  猎人：啊

4 灯【啊哇哇】
  索菲【收回】
  猎人【刚才 手的一部分变成了灰...】
      ：吸...血鬼...

5 【之前听说吸血鬼是可怕又凶残的怪物...】

6 猎人：看来也有好人呐  跟想象的不同嘛
       【笑】

7 方框里：[就这样 吸血鬼猎人（有志成为）桑没有和我们开战 就这样回去了]
  灯【诶嘿嘿】
    ：能理解我们真是好呢—


06 
左上角  9月26号（星期六）在CUNECOMICS上发售
右上角  专为你而创作的、新的4格 唱片公司。   ※= =レーベル是唱片公司的意思，搞不懂....（４コマレーベル）

右边正中  此时此刻和吸血鬼妹子的同居喜剧（开始）!
左边正中  天野灯在一次意料之外的事件中帮助了一名名叫索菲·特怀莱特的女性吸血鬼、并对索菲一见钟情。

最下方  CUNECOMICS 每月27号发售!
